我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
Hot Tub壞咗
今日豬爺爺帶Peppa
同Suzy出嚟遊車河
我要停低架車入油啊
呢度係狗爺爺嘅油站
好嘛，豬爺爺？
要入油吖，定泵氣啊？
入油吖，唔該
入油，冇問題
好嘛，Suzy？
好嘛，Peppa？
Danny、Pedro
你哋喺度做緊咩啊？
我哋今日嚟呢度幫爺爺手洗車窗啊
我嘅車窗都有少少污糟啊，交畀我哋啦
係咩聲嚟㗎？
係架Party Bus啊
好嘛，兔小姐？
有咩幫到你啊？
我架Party Bus壞咗啊
可唔可以幫我整啊？
可以，我哋可以整返好
咁奇𠸏？
個引擎睇落冇問題喎
唔係巴士個引擎壞咗
係啲party設備壞咗
整氣球部機器有故障啊
佢本身應該噉樣嘎？
佢本身應該要整氣球㗎
播音樂部機器都唔好得去邊
佢本身應該噉嘎？
唔係，佢本身應該播party音樂㗎
仲有啊，瀡滑梯都有問題啊
睇到啦
就算係我都知滑梯本身唔應該係噉樣
你整唔整到啊，爺爺？
我諗我淨係識整返好普通巴士咋
爺爺呀，你整唔整到啊？
我諗淨係得嗰個唔普通嘅人
識得整返呢啲唔普通嘅嘢
你哋講緊我爹哋呀？
係啊…噢
噉好啦，我打畀佢啦
兔爺爺而家喺佢嘅船廠
哎吔
你好，我係兔爺爺啊，好嘛，爹哋？
你可唔可以幫我整返好
Party Bus啊？
得，梗係可以啦，好啦，我而家嚟緊喇
你幾好玩啊，兔爺爺
嚟啦，話我知，要我整啲乜嘢啊？
佢本身有咩用㗎？
膨脹啲氣球
用佢吹走啲物唔係仲好咩？
唔係
誒，如果係我嘅party
我寧願佢吹走我啲物啊
整好咗喇
兔爺爺整返好部氣球機
好嘢
我加咗個掣，撳佢會吹走啲物
或者你之後想噉用呢？
唔該喎，爹哋，噉呢部機呢？
呢部機本身有咩用㗎？
播party音樂㗎
用佢嚟播搖滾音樂唔係仲好咩？
唔係
如果係我嘅party
我寧願播啲搖滾音樂喇
整好咗喇
好嘢
兔爺爺整返好部唱機
噉呢個掣會播搖滾音樂
或者你之後想用
你整唔整到條滑梯啊，爹哋？
呢條滑梯有咩用㗎？
喺上層坐好之後，跟住就瀡落嚟
你唔覺得噴上半空，噉會仲好㗎咩？
戴好頭盔同埋着降落傘就得啦
你整埋畀我揀啦，好，冇問題
可以開始喇
兔爺爺整返好條滑梯，好嘢
佢哋係兔太太同BeBecca
生日快樂啊，爹哋，生日快樂啊，爹哋
究竟咩事啊？
今日係爹哋嘅生日啊，你唔記得咗呀？
唔係
我咪揸咗party bus嚟囖
係我嘅生日party啊
係啊，講住係𠺢嘛
而家
出發喇
好嘢
噉樣先至係party
兔爺爺鍾意Party Bus
個個都鍾意Party Bus